SEMUA WATAK, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DALAM RANCANGAN INI ADALAH FIKTIF
Kami ada ROSC. Tolong periksa vitalnya.
Dr Cha!
Buka mata anda!
Apa yang berlaku?
Dr Cha!
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia terkena renjatan elektrik selepas disentuh
badan pesakit semasa CPR.
Ya ampun, dia benar-benar klutz.
apa?
Awak dah bangun.
awak okay tak?
Kenapa saya ada di sini?
Awak tak ingat ke?
Awak pengsan
selepas anda terkena renjatan elektrik semasa CPR.
saya?
saya buat?
Anda membuat kesilapan
yang bukan pelajar med pun buat.
Anda mencipta seketika
itu akan tercatat dalam sejarah hospital kami.
Bagaimanapun, saya rasa anda sudah cukup tenang,
jadi mengapa anda tidak bangun sekarang?
Okay. saya minta maaf.
Kenapa awak buat begitu?
saya tak tahu.
Saya pasti terganggu.
Ya ampun, ini memalukan.
Itu bukan isunya.
Adakah anda tahu betapa terkejutnya saya?
Maksud saya, tadi…
Ayah berada di ER pada masa itu,
dan dia menjerit kepada semua orang
dan membawa awak ke sini.
Saya tidak pernah melihatnya
jadi bengang macam tu.
Semua orang, keluar dari jalan!
Tidak!
Ayah awak buat?
Selalu periksa keadaan ibu anda
dan perhatikan dia.
Ia mungkin sukar, tetapi saya percaya
bahawa anda akan memahami kedudukan saya.
Teruskan usaha anda.
Saya yang melakukan semua kerja.
Kenapa saya…
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia terkena renjatan elektrik selepas disentuh
badan pesakit semasa CPR.
Ya ampun, dia benar-benar klutz.
Anda mempunyai rasa kemanusiaan yang saya kurang.
Itu pun kalau saya nak letak elok-elok.
Secara terang-terangan, anda hanya usil.
Bagaimanapun,
Saya benarkan awak dating dengan saya
kerana kualiti anda itu.
Tetapi saya berasa tidak selesa baru-baru ini.
Tidakkah anda fikir
anda agak terlalu mesra dengan wanita itu?
-Saya?
-Ya.
Saya menghadapi masalah
meletakkan nama pada perasaan ini.
Cemburu?
Itu cara kasar untuk menyatakannya.
Persahabatan…
adalah cara yang agak hina
untuk menggambarkannya.
Perkataan cemburu juga membuat saya marah.
Bukan apa. Ia hanya…
Mari kita pergi dengan persahabatan.
Perkataan itu tidak memotongnya.
Kita sebut saja kasihan.
apapun. Fikirkan apa yang anda mahu.
Lebih penting lagi,
awak "benarkan saya dating dengan awak"?
"Biar saya"?
Saya tahu saya suka awak dulu,
tetapi bukankah ini sejenis perjalanan kuasa?
Anda tidak tahu?
Terdapat dinamik kuasa
dalam perhubungan romantik.
awak lebih suka saya,
jadi saya berkuasa atas kamu.
Nah…
Puan.
Awak di sini.
Saya tidak terlalu arif
tentang sekolah seni,
jadi saya tidak pasti bagaimana untuk membantu anda.
Adakah ibu anda mempunyai
sebarang strategi untuk menyokong anda?
ibu saya?
Semasa anda bersiap untuk sekolah perubatan,
dia cukup berpengetahuan
menjadi kaunselor kolej.
Dia tidak tahu banyak
tentang persediaan untuk kemasukan sekolah seni.
Dan sekarang,
dia sibuk mengejar kerjaya sendiri.
Maafkan saya, Profesor.
Anda mempunyai sesuatu yang tersekat di rambut anda.
Di sini.
terima kasih.
Hei, anak perempuan.
Adakah sesuatu perkara itu?
Adakah saya berhalusinasi?
"Anak perempuan"?
Dia ada anak perempuan?
Tapak pembedahan pulih dengan baik.
Saya fikir anda akan dapat
akan dilepaskan minggu ini.
-Kebaikan. Terima kasih, Doktor.
-Ia bukan apa-apa.
-Kalau begitu saya akan jumpa awak di pusingan saya esok.
-Sila tunggu sebentar.
Di sini.
Saya buat ini
daripada epal yang kita ternakkan sendiri.
Sila dapatkan bersama.
-Terima kasih.
-Ya.
Tidakkah itu gila?
Ini, hadiah.
Jus epal ini hanya terdiri
epal yang dibesarkan dengan penuh kasih sayang dan perhatian.
Ini adalah barang berharga,
jadi pastikan anda menikmati setiap titisan.
-Terima kasih.
Tetapi apa yang lucu?
Profesor, awak ingat
penduduk yang lebih tua kan?
Orang yang meminta anda untuk menumpang
selepas majlis makan malam.
-Dr. Cha Jeong-suk?
-Ya.
Rupa-rupanya, dia terkena renjatan elektrik hari ini
selepas menyentuh pesakitnya semasa CPR.
Bukankah itu liar?
Apa keadaan dia? Adakah dia baik-baik saja?
Dia tidak cedera?
Ya, mereka kata dia pergi
kembali bekerja.
Selain itu, penduduk tahun pertama
perlu bertindak seperti mereka baik-baik saja
walaupun mereka sebenarnya tidak.
Itu satu kelegaan.
Tetapi adakah itu sesuatu yang boleh ditertawakan?
DR. CHA, SAYA DENGAR APA YANG BERLAKU…
Anda akan menjalani pembedahan?
ya.
-Anda tidak akan pergi ke AS?
-Saya tidak mahu pergi.
Saya akan menjalani pembedahan di sini.
Saya bergantung harap pada awak.
Walaupun saya tidak berada dalam kedudukan
di mana saya boleh melakukan banyak untuk pembedahan anda,
Saya mesti katakan anda benar-benar berjaya
keputusan yang tepat, Pengerusi Oh.
Kami akan buat yang terbaik.
awak okay tak?
Awak pengsan semasa cuba menyelamatkan saya.
Siapa beritahu awak?
Saya melihatnya.
Tetapi anda mengalami serangan jantung ketika itu.
Nah, saya mengalami sesuatu yang agak ganjil
yang tidak pernah saya sangka
Saya akan terjumpa dalam hidup saya.
Dia pergi dan seterusnya
tentang mahu discharge.
Dia mengganggu hingga ke akhirnya.
Siapa kata dia bukan?
Saya rasa dia tidak akan dapat
untuk pergi ke AS seperti yang dia mahu.
Dia tiba-tiba rebah.
Adakah anda fikir saya terlupa hari lahir Eun-bi?
Kemudian apa yang anda harapkan saya lakukan?
Awak nak saya tinggalkan kakek tua itu?
Dia akan membunuh saya.
Boleh biarkan saja…
Hanya sekali ini.
Ia tidak seolah-olah ini berlaku sepanjang masa!
Ayuh!
"Orang tua"?
Cuaca hanya bagus hari ini.
Saya sepatutnya bermain golf pada hari seperti ini!
Awak tak risau ke ayah awak?
Lelaki tua yang merendahkan itu
dipanggil "phoenix" atas sebab tertentu.
Dia mungkin akan kembali
macam burung phoenix juga kali ini.
Dia terlalu mengambil berat tentang wangnya
untuk pergi begitu sahaja.
Bukankah kamu diam-diam berharap
bahawa dia meninggal dunia?
Hei, awak bawa saya untuk apa?
Apakah keperluan untuk itu?
akhirnya,
semuanya akan menjadi milik saya pula.
Anda bajingan tidak berharga!
Awak keparat.
Di mana dia?
Caskan kepada 200J.
Satu, dua, memberikan kejutan.
Saya tidak tahu sama ada saya perlu berkata
bahawa saya mengalami kehidupan akhirat,
atau bahawa saya mempunyai pengalaman luar badan.
Bagaimanapun,
mengalami kematian membuatkan saya sedar
yang saya perlukan untuk hidup.
Tidak kira betapa buruknya kehidupan,
hidup sentiasa lebih baik daripada mati.
Jika saya mati, itu hanya kerugian bagi saya.
Dr Cha.
Tetapkan tarikh untuk pembedahan saya.
Ya, Pengerusi Oh.
Saya faham, sebagai seseorang
yang berada di ambang maut juga.
Anda harus bertahan sehingga akhir
dan lakukan semua yang anda mahu.
-Jadi anda tidak akan menyesal.
-Bolehkah saya?
-Ya ampun. awak sihat ke?
-Saya sihat.
Ya ampun, awak mengejutkan saya.
Pengerusi Oh, anda perlu berhati-hati.
saya sihat.
Saya mempunyai dua pesakit bermasalah, anda tahu?
Kerana mereka terus memberitahu saya
bahawa mereka tidak mahu dirawat.
Tetapi di antara mereka berdua, salah seorang daripada mereka memberitahu saya
hari ini dia akan menjalani pembedahan.
Anda tidak boleh bayangkan betapa sukarnya dia menangis
apabila dia mendengar tentang keadaannya.
Saya berasa begitu dahsyat.
Ia sangat lega sekarang.
Apabila saya mula-mula mengetahui keadaan saya,
Saya juga menangis.
Kerana saya sangat bersyukur.
Ia seperti hadiah kepada saya…
kerana saya tidak mempunyai
keberanian untuk membunuh diri sendiri.
Saya mempunyai keberanian
untuk mengambil nyawa orang lain,
tetapi saya tidak mempunyai
keberanian untuk mengambil saya sendiri.
Anda berkata anda tidak mempunyai keberanian,
tetapi bagaimana anda boleh lakukan
itu kepada orang lain?
-Doktor.
-Ya?
Bolehkah anda menetapkan saya
ubat selsema?
Adakah anda sakit?
Saya sakit semua.
Ahli keluarga pegawai pembetulan
untuk syif seterusnya meninggal dunia.
Ya ampun, ia akan menjadi sukar
untuk beri ubat di wad.
Tetapi saya akan cuba pergi mencari ubat.
DR. CHA, SAYA DENGAR APA YANG BERLAKU,
ADAKAH ANDA…
Profesor!
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya fikir Ketua Residen Hwang
mungkin ada di sini.
Dia tiada di sini sekarang.
Adakah dia tidak menjawab telefonnya?
Saya akan cuba menghubunginya.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Dia nampak sihat.
mak.
Saya perlu bercakap dengan awak.
-Sekarang?
-Ya, sekarang.
Okay.
Pengajar akademi seni hanya boleh melakukannya
sekian untuk laporan projek seni saya.
Ia penting untuk kemasukan awal,
tetapi ia di luar kemampuan saya untuk melakukannya sendiri.
Saya melihat ke dalamnya,
dan ada perunding
yang pakar dalam sekolah seni--
mak!
Adakah saya mengangguk?
saya minta maaf. Saya sangat penat hari ini.
Di mana kita berhenti?
Lupakan saja. Buat apa nak bersusah payah
apabila anda tidak berminat dengan saya?
Ayuh, bukan begitu.
Kenapa saya tidak berminat dengan awak?
Kemudian adakah anda sedar saya telah mengadakan perundingan
dengan guru kelas saya hari ini?
Saya baru sahaja keluar dari situ hari ini.
saya berdering,
Banyak yang saya lalui hari ini, okay?
Saya akan menerangkan--
Saya tidak perlukan penjelasan awak.
Mari kita jalani hidup kita
secara berasingan mulai sekarang.
Itulah yang anda akan lebih suka.
Saya berdering.
awak buat apa?
Awak kejutkan saya.
Adakah anda sedang tidur?
Tidak.
Tapi kenapa awak macam tu?
Adakah sesuatu yang buruk berlaku?
Tidak.
Apa itu?
apa?
Datang sini.
kenapa?
Berhenti bercakap kembali dan datang ke sini.
Apa itu?
Adakah ini hadiah hari jadi saya?
gelang itu?
Ia sangat cantik.
Sayang, ia sangat cantik.
Berikan kepada saya.
memang cantik.
Saya gembira mendengar anda menyukainya.
Saya akan menghargai ini selama-lamanya.
Terima kasih, sayang.
Ayuh, jangan berlebihan.
Saya boleh belikan awak satu lagi.
Ini adalah hadiah pertama
Saya telah menerima daripada anda.
Jadi ia lebih bermakna.
Pertama?
Membuat anda berfikir anda pernah
terlalu lalai, bukan?
Dan tentang I-rang.
Nampaknya dia memberontak,
yang tidak seperti dia.
Ini semua salah saya.
Dia dalam darjah 12.
Saya sepatutnya menjaga dia dengan lebih baik.
Bagaimana pula
anda menangguhkan pemastautin anda selama setahun
sehingga I-rang masuk ke sekolah perubatan?
Jika anda masih tidak berubah fikiran
selepas I-rang masuk ke sekolah perubatan,
ia tidak akan terlambat untuk memulakan kemudian.
Saya berasa buruk tentang I-rang.
Sudah tentu anda lakukan.
Ibunya membutakan mata kepadanya
pada masa yang begitu penting dalam hidupnya,
yang mengakibatkan perasaannya
terasing dan memberontak.
Berapa banyak kesakitan yang dia rasakan, bukan?
Saya fikir saya mungkin telah mengambil
masalah anak-anak terlalu ringan.
By the way, sayang,
Saya rasa Seung-hi juga mempunyai anak perempuan.
Betul ke?
makan.
Adakah anda berasa baik
tentang menyumbat muka anda sendiri?
apa? sial!
apa? Anda tidak bernilai!
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
DEPOSIT 3,260,000 MENANG
IBU
Ibu, ada apa-apa yang ibu mahukan?
Kenapa tiba-tiba awak tanya saya
tentang apa yang saya mahukan?
Ibu, saya mendapat gaji hari ini.
apa yang awak nak?
Tunggu, adakah wang tunai lebih baik?
Saya tidak perlukan apa-apa.
Hanya belanjakan untuk diri sendiri.
Anda boleh berbelanja.
Alhamdulillah, tidak cukup dengan berfoya-foya.
PINDAH 500,000 MENANG
KEPADA OH DEOK-RYE
500,000 MENANG DIPINDAHKAN
SELUAR DALAM 3 SET
89,900 MENANG
PEMBELIAN ANDA SUDAH LENGKAP!
Selamat hari raya.
BUKU LUKISAN OLEH MUNCH
PEMBELIAN ANDA SUDAH LENGKAP!
LEHER UNTUK LELAKI
BUTIRAN PRODUK
UNTUK TUNGGAL MUSIM SEJUK PERTAMA_10
PEMBELIAN ANDA SUDAH LENGKAP!
PERKHIDMATAN Ukiran, JAM TANGAN KULIT
230,000 MENANG
PERKHIDMATAN Ukiran
KEPADA ANAK SAYA…
KEPADA ANAK SAYA YANG SAYA SAYANG, JUNG-MIN
PEMBELIAN ANDA SUDAH LENGKAP!
Kebaikan.
WANG UNTUK IBU SAYA,
PAKAIAN DALAM UNTUK MAK, IKAT UNTUK SUAMI
BUKU SENI UNTUK PUTERI SAYA,
PERHATIKAN ANAK SAYA
Saya fikir ia akan betul
untuk meneruskan dengan laparotomi.
Tetapi saya rasa seperti laparoskopi
akan berbaloi juga.
Pembedahan laparoskopi
akan menjadi pertaruhan terbaik memandangkan usianya.
Dia akan pulih lebih cepat,
dan terdapat peluang yang lebih rendah
daripada komplikasi
seperti lekatan perut.
Pesakit ini adalah
kes yang sangat halus.
Sudah tentu itu mungkin berlaku…
Memandangkan lesi hati,
pembedahan laparoskopi
akan menolaknya.
Jika kita melakukan RFA selepas hirisan,
kita akan dapat memperoleh sebahagian besar daripadanya.
Jadi laparotomi adalah yang terbaik.
Ia bermetastasis melalui hati
dan nodus limfa arteri.
Bukankah sepatutnya kita mengeluarkan bahagian
kita pasti tentang
dan kemudian buat kemoterapi
sebelum melakukan pembedahan lain?
Kami tidak mahu mendesak sesuatu.
Kita semua tahu tindakan terbaik
adalah untuk melakukan reseksi R0
untuk pesakit yang menghidap kanser kolorektal
yang telah bermetastasis ke hati.
Mentadbir rawatan
apabila sel kanser masih ada
akan menyebabkan keadaan pesakit bertambah teruk.
Kita mesti memberi pesakit
rawatan terbaik
dalam sempadan
apa yang dibenarkan oleh keadaan pesakit.
bukankah begitu
apakah yang perlu dilakukan oleh pakar bedah onkologi?
Saya akan menilai sama ada saya menolak sesuatu
terlalu jauh atau tidak.
Saya harap ini tidak menyinggung perasaan anda,
tetapi adakah anda mempunyai kemahiran untuk mengeluarkan
semua kanser metastasis dalam hati?
Saya rasa awak terlalu berani.
awak betul.
Saya agak berani.
Kerana saya begitu cekap.
Seolah-olah saya sedang memerhati
Harimau Bongkok, Naga Tersembunyi
-Anda boleh mencuba satu sama lain
-Bolehkah saya?
Angkat usus.
Okay.
-Bawa masuk kamera.
-Baiklah.
Pusingkan sudut kamera ke kiri.
Berbanding dengan rakaman,
pencerobohan ke dalam
sfinkter tidak begitu dalam.
Saya fikir kita boleh menyelamatkan bahagian luar.
Kita boleh memelihara dubur
dengan mengeluarkan sfinkter.
Pesakit akan sangat gembira.
saya tahu.
Kita perlu menambah stoma sementara,
tetapi ia boleh dikeluarkan dalam beberapa bulan.
-Baiklah, saya akan bergerak ke bawah sekarang.
-Baiklah.
TEMPOH PEMBEDAHAN, TEMPOH ANESTESIA
-Sediakan sedutan untuk cecair.
-Ya, tuan.
Pesakit ini terkenal.
Jika tersiar khabar
bahawa anda membedahnya,
anda akan menjadi lebih sibuk.
Setiap pesakit adalah sama bagi saya.
Tolong gunting.
Kenapa dia sudah menunggu?
Saya akan menghubunginya apabila kami sudah selesai.
Betul ke?
Semuanya berjalan lancar, Pengerusi Oh.
Saya fikir walaupun dubur anda
perlu dikeluarkan,
tetapi syukur itu tidak perlu.
Tahniah kerana dapat
untuk memelihara dubur anda.
Ya, ia berjaya dengan baik.
Sudah tentu.
Kualiti hidup anda berubah secara drastik
bergantung kepada sama ada anda mempunyai dubur atau tidak.
Stoma buatan hanya akan berada di tempatnya
semasa anda menjalani kemoterapi.
Apa yang awak gembira sangat?
Tiada seorang pun anak saya yang peduli
jika saya membawa beg tahi atau tidak.
Kebaikan, tidak mungkin.
Mereka mungkin tidak menyatakannya,
tetapi saya yakin mereka berasa lega.
Dan saya…
membeli ini untuk diberikan kepada anda.
Apakah itu?
Sebaik sahaja anda melekatkan stoma,
anda perlu memakai seluar dalam yang lebih besar,
jadi saya beli ini.
Tetapi kerana ianya sementara,
Saya akan mendapat bayaran balik untuk ini.
Mengapa anda akan membayar balik hadiah saya?
-Berikan kepada saya.
-Ia besar untuk anda.
Ya ampun, yang saya ada hanyalah wang.
Saya akan menyesuaikannya. Berikan kepada saya.
-Betul ke?
-Berikan kepada saya.
-Saya akan buka untuk awak.
-Baiklah.
-Adakah anda mahu melihat?
- Pasti.
Kebaikan.
Awak menyesal kerana kejam dengan saya
masa kita mula-mula jumpa kan?
Tetapi ini bukan dari kedai serbaneka.
-Baikkan sahaja.
-Tidak, tidak mengapa.
-Saya akan kembali--
-Anda sudah memberikannya kepada saya.
Menurun ke bawah.
Pintu sedang ditutup.
Anda mesti pulang ke rumah.
ya.
Menurun ke bawah.
Pintu sedang ditutup.
PROFESOR SEO IN-HO
Dr Moon.
Jalan manakah rumah anda?
Adakah anda semakin rapat dengan rakan sekerja anda?
Masih agak janggal.
kenapa?
Adakah anda tidak serasi?
Bukan kami tidak serasi,
tetapi beberapa khabar angin buruk
sedang berkeliling hospital.
Jadi ia membuat keadaan janggal.
- Khabar angin buruk?
-Anda tidak mendengar?
Mereka kata Dr Cha dan GS Profesor Seo
sedang berjumpa antara satu sama lain.
Seluruh hospital tahu tentang khabar angin itu.
apa yang awak cakap ni?
Ia hanya khabar angin yang berlegar-legar.
Apabila Dr Cha pengsan
semasa dia memberikan CPR,
Profesor Seo berlari
dan risau tentang dia--
Berhenti berkata bukan-bukan!
Mereka hanya rakan sekerja di sekolah perubatan.
Tidak bolehkah rakan-rakan bimbang tentang satu sama lain?
Dan mengapa anda pergi dan menyebarkan
khabar angin yang belum disahkan?
Adakah anda tidak mempunyai
sebarang kesetiaan kepada rakan sekerja anda?
Ambillah. Saya tidak memerlukannya.
apa maksud awak? Apa yang berlaku?
Bagaimana saya boleh pergi berkeliling memakai
gelang yang sama yang isteri anda miliki?
Bagaimana anda boleh membeli kami
gelang yang sama?
Seung-hi, bertenang.
Apa kata kita duduk dulu?
Jeong-suk menemui resit itu.
Resit untuk gelang yang saya berikan kepada awak.
Saya beritahu dia hari jadi dia,
jadi saya tiada pilihan.
Sejujurnya, ini membuat saya gila juga!
Saya akan pastikan perkara ini tidak berlaku lagi.
Saya betul-betul minta maaf.
Bolehkah saya memberi anda hadiah lain?
Dia tidak pernah berkata dia akan meninggalkannya.
Kami turun awal, jadi bagaimana dengan latte?
Okay, jom pergi.
Eun-seo.
Siapakah itu?
ibu awak?
Maaf, saya perlu pergi.
Lain kali jom grab latte sama-sama.
Saya tidak menjemput awak selama-lamanya, kan?
Bagaimana kalau kita dapatkan sesuatu untuk dimakan?
-Awak nak makan apa?
-Mari kita pulang.
Tanpa makan?
-Kenapa? Kami boleh makan sushi anda--
-Saya kata mari kita pulang!
Choi Eun-seo.
Eun-seo.
apa salahnya
Kenapa awak marah sangat?
keluar.
Awak kena beritahu saya
apa yang anda marah untuk mengatasinya.
Anda harus mencari lelaki yang baik dan berkahwin dengannya.
Dari mana datangnya?
Saya tidak mempunyai rancangan
untuk mendapatkan bapa tiri untuk anda.
kenapa? Adakah lelaki itu memberitahu anda untuk tidak berkahwin?
"Lelaki itu"?
Dia ayah awak, Eun-seo.
Bagaimana saya boleh memanggilnya "Ayah"
sedangkan saya hanya anak perempuan simpanannya?
apa? Adakah saya salah?
Memang betul awak perempuan simpanan dia!
Choi Eun-seo!
Jika itu tidak benar, kenapa saya Choi Eun-seo?
Jika saya bukan hanya anak perempuan simpanannya,
kenapa saya bukan Seo Eun-seo?
Anda berada pada usia di mana saya tidak
perlu menerangkan setiap butiran kepada anda.
Adakah anda benar-benar mahu menyakiti saya
macam remaja tak matang?
Adakah saya sahaja yang menyakiti awak?
awak yang satu
yang mempunyai anak dengan lelaki yang sudah berkahwin!
Awak sebabnya
Saya tidak boleh memanggil ayah saya "Ayah"!
Walaupun anda berkahwin dan menetap,
banyak perkara boleh berubah mengikut masa.
Tidak bolehkah anda memikirkannya begitu sahaja?
Saya tidak boleh memahaminya dan saya tidak mahu!
Cuma…
Beri saya sedikit masa.
-Ia mungkin lewat, tetapi saya akan--
-Tetapi apa?
Adakah dia berkata dia akan menceraikan isterinya
dan datang kepada anda?
Adakah anda percaya itu?
Malah saya boleh katakan itu adalah pembohongan yang jelas.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu naif pada usia itu
untuk percaya semua itu?
Berapa lama saya perlu menjadi orang jahat di sini?
Anda tidak sepatutnya mempunyai saya ketika itu.
Anda sepatutnya menjalani hidup anda seorang diri.
Kenapa awak ada saya
hanya untuk ditinggalkan oleh keluarga anda
dan diperlakukan seperti ini oleh anak perempuan anda?
Kerana saya sangat ingin bertemu dengan awak.
Saya sangat ingin bertemu dengan awak
bahawa saya melahirkan awak.
Kerana saya sangat ingin bertemu dengan awak!
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
Ya, masuklah.
Minit mesyuarat?
ya. Ada seminar
pukul tujuh setengah di tingkat lima,
dan anda perlu masuk
dan rekod minit.
Datang sahaja selepas kerja.
saya nampak.
kenapa? Anda tidak mahu melakukannya?
Ya, saya menolak.
Adakah tiada penduduk lain di sini?
Kenapa awak tanya saya
apabila saya sedang dihantar
ke jabatan lain?
Tambahan pula…
kenapa tiba-tiba
bercakap santai ke arah saya?
Anda tidak mahu melakukannya?
Sudah tentu tidak. Saya akan buat.
Pergi ke perpustakaan dalaman
dan dapatkan bahan-bahan ini untuk saya.
Sila susun bahan-bahan ini.
Buat pembentangan
untuk mesyuarat pagi esok.
Bolehkah anda menaip tesis ini?
Pergelangan tangan saya tidak dalam keadaan baik.
Bolehkah anda menaip lebih cepat?
Awak lambat sangat.
Hello.
terima kasih.
Adakah saya menjadi lebih teruk?
Seperti yang dijangka,
LFT anda telah meningkat sedikit.
Anda mengambil
imunosupresan anda dengan kerap, bukan?
ya.
Sejujurnya, saya kadang-kadang terlupa
kerana saya sangat sibuk.
Sesibuk mana pun anda,
anda tidak boleh lupa untuk mengambilnya
dan perlu mengambilnya tepat pada masanya.
Melakukannya sekali
atau dua kali tidak akan mendatangkan mudarat.
Tetapi dalam senario terburuk,
hati anda boleh rosak lagi.
Anda tidak boleh bermalas-malasan
hanya kerana anda berasa baik-baik saja sekarang.
Saya tidak tahu sama ada ia betul
untuk mengatakan jangan bekerja terlalu keras,
tetapi kesihatan anda perlu diutamakan.
Sentiasa ingat ini.
"Hati saya berharga."
BILIK BEDAH LAMPIRAN
Mengapa tidak menghantar penduduk yang dihantar
dari perubatan keluarga ke jabatan saya?
Saya tidak tahu tentang itu.
Doktor perubatan keluarga nampaknya tidak
lebih suka bekerja di jabatan anda.
Untuk penjagaan primer, mereka perlu belajar
tentang perut dan usus,
Saya tidak tahu sama ada mereka akan mempunyai
masa untuk pergi kepada anda.
Doktor perubatan keluarga harus tahu tentang
keadaan hepatobiliari dan pankreas
seperti kolesistitis akut dan pankreatitis.
saya minta maaf.
Saya juga kekurangan tangan.
Astaga, awak mengejutkan saya!
Ya ampun, Dr. Jeon.
Kenapa awak terkejut sangat?
Maksud saya, bagaimana saya tidak terkejut
apabila anda berdiri di sana seperti hantu?
Saya hanya melihat
jika anda memberikan pesanan yang salah.
Mata awak separuh tertutup.
Saya fokus
dan memasukkan semuanya dengan sempurna.
Saya ada satu perkara nak tanya awak.
Untuk bertanya kepada saya?
Apa yang sedang berlaku
antara awak dan Profesor Seo?
apa maksud awak?
Ada khabar angin
tentang kamu berdua menjadi pasangan.
Seseorang bertanya kepada saya, tetapi saya tidak dapat menafikannya
kerana saya tidak tahu butirannya.
Memandangkan ia menyusahkan
untuk terus ditanya ini,
adakah awak akan terus terang dengan saya
dan beritahu saya sama ada ya atau tidak?
Tiada apa yang berlaku antara kami.
Anda semakin bekerja keras
untuk menjadi apa-apa.
Saya akan biarkan ia pergi buat masa ini.
"Bertemu satu sama lain"?
ya.
Profesor Seo dan Dr. Cha.
Adakah wanita itu mempunyai beberapa jenis
pesona yang menarik yang saya tidak tahu?
Mengapa lelaki berkerumun di sekelilingnya?
Dia kelihatan rapat dengan Profesor Roy juga.
Anda selalu bercakap tentang dia juga.
Mengapa semua orang begitu bersemangat
untuk terlibat dengannya?
sial.
Fokus.
Ini tentang ayah kamu.
-Ia hanya khabar angin.
-Bagaimana awak tahu?
Jahanam awak.
Perhatikan profesor dengan teliti.
Biasanya saya tidak sepatutnya melakukan ini,
tetapi saya menghadapi masalah untuk berdiri.
Seorang rakan sekerja saya
akan datang dalam masa sejam.
Boleh saya tanya awak
untuk menjaga dia sehingga itu?
Okay, ini ujian mudah
jadi ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Tetapi pesakit mempunyai luka di pergelangan tangannya.
Adakah terdapat cara untuk melonggarkan sedikit
gari?
Okay, kami akan kembali tidak lama lagi.
Hari ini kita akan pergi
untuk mengambil X-ray dan melakukan ECG.
Ini adalah ujian mudah,
jadi anda tidak perlu risau.
Dr Cha.
-Adakah anda bebas?
-Saya perlu menjalankan beberapa ujian.
Pergi ke Hospital Gangnam segera.
Bahan kajian saya ada,
dan saya perlukan anda untuk mendapatkannya.
Saya akan memberi anda kenalan
supaya anda boleh mendapatkan bahan.
Tetapi--
Satu saat.
Maaf, Dr. Choi.
Bolehkah saya pergi dalam satu jam?
Saya mesti jadi
dengan pesakit untuk ujiannya.
Sejak bila penduduk
pergi dan pantau ujian pesakit?
Perkara itu adalah…
-Katakan selamat tinggal.
-Bye.
Dapatkan pelatih untuk menjaga
daripada ujian pesakit dan pergi.
Puan, adakah anda sihat?
awak nak pergi mana?
Anda mesti tinggal
di Hospital Universiti Gusan.
Maafkan saya, saya minta maaf
untuk menanyakan ini kepada orang yang tidak dikenali,
tetapi bolehkah anda meminjamkan saya wang untuk teksi?
-Apa yang saya buat?
-Ada apa?
Cik Jang Hae-nam hilang.
Awak belum jumpa Cik Jang Hae-nam?
Tidak.
Adakah anda hilang akal?
-Saya minta maaf.
-Diam!
Beraninya penduduk yang tidak cekap
macam awak malukan hospital kami?
Ada katil tapi tiada pesakit!
sial!
Tunggu di pejabat perubatan.
Ke manakah anda menuju?
Kepada Gupabal.
Di mana di Gupabal?
Gupabal.
Nah…
Saya tidak pasti sama ada ia masih ada.
Apakah nama gereja itu?
Ya ampun, saya seperti tidak dapat mengingatnya.
Puan.
Adakah anda tahu nombor telefon rumah anda?
nombor telefon rumah?
Adakah anda tahu nombor telefon bimbit
daripada mana-mana ahli keluarga anda?
anak-anak awak.
Saya mempunyai seorang anak perempuan.
Saya nak jumpa dia
sekali sahaja…
sebelum saya mati.
Dr Cha!
Mereka menemuinya?
Balai polis menelefon.
Seorang pemandu teksi membawanya kepada polis.
Dia bercakap tidak jelas
jadi pemandu itu menyangka dia mengalami demensia.
Adakah dia sihat?
Ya, anda tidak perlu risau.
Ia berjaya.
Itu sangat melegakan.
Memang lega.
KETUA LIM JONG-KWON
Adakah anda fikir anda boleh terus bekerja?
apa?
Sejujurnya, saya mempunyai banyak kebimbangan
sejak awak datang sini.
Ia mungkin untuk menutup sebarang masalah
anda sebab dalam jabatan ini.
Tetapi tiada apa yang boleh dilakukan
tentang masalah yang anda timbulkan
di jabatan lain.
-saya minta maaf--
-Sebab itu kami mengelak penduduk lama.
Jika seseorang muda melakukan kesilapan,
ia hanya satu kesilapan.
Tetapi jika seseorang yang lebih tua membuat kesilapan,
ia adalah ketidakcekapan.
Jika rezeki anda tidak dipertaruhkan,
mungkin anda boleh pertimbangkan semula
kedudukan anda di sini.
Adakah anda maksudkan saya harus berhenti?
Adakah ia berbunyi seperti yang saya maksudkan itu?
Saya cuma maksudkan awak patut
fikirkan.
Profesor, ini salah saya bahawa pesakit
melarikan diri kerana kecuaian saya.
Saya tidak mempunyai alasan untuk diberikan mengenai perkara itu.
Tetapi saya rasa tidak adil itu
kesilapan disamakan
kepada ketidakcekapan hanya kerana saya lebih tua.
Saya masih hanya penduduk tahun pertama
yang banyak belajar.
Adakah anda pulang ke rumah?
ya.
Bagaimana awak pulang?
Saya rasa saya telah menjadi tidak berguna.
Saya sangat bodoh di hospital.
Badan aku dah tak macam dulu.
Dan saya telah mengabaikan anak perempuan saya
yang cuba masuk kolej.
Adakah wajar untuk saya terus melakukan ini?
Lepas tu baru berhenti.
Malah tugas yang mudah terasa sukar
jika anda tidak melakukannya dalam 20 tahun.
Apatah lagi kerja yang dilakukan oleh doktor.
Itu benar.
Jika anda tidak yakin,
anda sepatutnya berhenti lebih awal daripada kemudian.
Anda tidak akan belajar apa-apa di hospital
dengan sikap itu.
Saya mempunyai rancangan,
jadi saya akan mengambil teksi dari sini.
Leganya awak sihat
dan dilepaskan.
Saya masih perlu menjalani kemoterapi.
Jangan patah semangat
hanya kerana anda lebih tua.
Pastikan untuk belajar banyak
dan menjadi doktor yang hebat.
Apabila anda memulakan latihan anda sendiri,
Saya akan menjadi pesakit anda.
Membayangkannya sahaja membuatkan saya gembira.
Kenapa biarkan ia hanya sebagai imaginasi?
Anda boleh menjadikannya realiti.
Tetapi mengapa anda kelihatan sangat sedih?
Adakah sesuatu yang buruk berlaku?
Adakah saya kelihatan sedih?
Astaga.
saya minta maaf. Saya mengarut.
Jangan macam tu dan datang duduk sini.
Ayuh.
apa salahnya Beritahu saya segalanya.
Sebaik sahaja anda melepaskan semuanya,
anda akan berasa lebih baik.
saya takut…
Saya perlu berhenti kerja di hospital.
kenapa?
Kerana saya kekurangan dalam banyak perkara,
dan saya bodoh.
Anda benar-benar buta
dengan keistimewaan anda sendiri.
Awak patut bersyukur
untuk peluang ini pada usia anda.
Apa jenis omong kosong yang anda katakan?
Berhenti berkata perkara yang tidak berguna seperti itu
dan berfikir untuk belajar dan menambah baik.
Anda harus belajar dengan mengambil sesuatu
satu langkah pada satu masa
dan menjadi doktor yang hebat.
Kenapa awak ketawa?
Saya sedang serius sekarang.
Awak bunyi macam ayah saya.
Jika ayah saya masih hidup,
Saya rasa dia akan memarahi saya
sama seperti yang anda lakukan.
Tetapi…
nanti…
dia akan berkata,
"Baik, buat apa sahaja yang awak mahu."
Jadi?
Adakah anda hanya akan berhenti?
Kenapa awak datang ke pejabat saya
bila awak boleh bercakap dengan saya di rumah?
Adakah anda tahu ada khabar angin tentang kami
bahawa sesuatu sedang berlaku
antara kita?
saya tahu.
awak tahu?
Ya, saya tahu.
Itu sahaja? Tiada lagi yang terlintas di fikiran?
Awak kata suami awak dah mati
jadi ia mungkin tidak menyakiti anda,
tetapi saya seorang lelaki yang telah berkahwin secara rasmi.
Bagaimana saya boleh menghadapi pesakit saya
apabila saya dilabel sebagai penipu keji?
Adakah anda hanya peduli
tentang pencapaian profesional anda?
Adakah anda tidak peduli jika suami anda
dan reputasi anak dimusnahkan?
Adakah anda selalu mementingkan diri sendiri?
Saya akan berhenti dari hospital.
apa--
Adakah itu membuatkan anda berasa lebih baik?
Mengapa anda perlu meletakkannya seperti itu?
Kenapa awak tiba-tiba berubah fikiran?
Ia tidak mengejut.
Saya hanya bersedia untuk peperiksaan residen.
Saya membuat kesilapan
sepanjang masa di hospital.
Dan kesihatan saya tidak begitu baik.
Lebih penting, saya perlu membantu I-rang
dengan kemasukan kolejnya.
Mereka kata anak-anak kamu
adalah orang yang paling menakutkan yang akan anda temui.
Apa yang akan saya lakukan jika dia menyalahkan saya
jika dia tidak masuk ke kolej?
Betul.
Itu idea yang bagus.
Bilakah anda akan memberitahu hospital?
Dalam beberapa hari.
Saya perlukan sedikit masa untuk menyelesaikan masalah.
Saya tidak mahu menimbulkan masalah
ke jabatan yang saya telah dihantar.
Saya dihantar ke sini
kerana penduduk sebelum saya berhenti.
Jadi bagaimana saya boleh berhenti juga?
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Perkara yang anda fikirkan paling penting.
Adakah mereka akan membenarkan saya
untuk berehat satu tahun?
jangan risau.
Jika mereka tidak menerima anda tahun depan,
Saya akan tarik beberapa tali
dan carikan anda tempat di hospital lain.
terima kasih.
Dia akan berhenti?
Saya yakin itu.
Anda pasti mengalami masa yang sukar.
saya minta maaf.
Berhenti dia menjaga
salah satu kebimbangan saya.
Adakah saya akan melihat anda di bilik persidangan?
Saya dengar ada sesuatu acara.
Saya mendengar tentangnya.
-Jika saya mempunyai masa, saya akan pergi.
-Baiklah.
Mari kita berjumpa jika boleh.
Ini kelihatan sangat lazat.
Adakah anda mempunyai masa untuk membuatnya di rumah?
-Saya sepatutnya buat untuk awak.
-Tidak perlu.
mak.
saya…
akan berhenti dari hospital.
apa?
kenapa?
Adakah terlalu sukar untuk anda meneruskan?
Ya, dan juga…
I-rang berada di tingkatan 12,
dan dia menghadapi masalah
kerana saya tidak ada untuk menolongnya.
saya nampak.
Saya pasti anda telah memikirkan perkara ini.
Jangan kecewa.
Kesihatan anda adalah keutamaan,
dan mereka mengatakan kanak-kanak lebih berharga
daripada mana-mana harta.
Tiada apa-apa
lebih berharga di dunia.
Saya tidak sangka awak akan bertindak seperti ini.
Saya fikir awak akan lebih kecewa daripada saya.
Itu kerana
anda masih muda ketika itu.
Dan ia adalah jelas
ibu mertua anda akan mengganggu anda.
Tetapi anda dapat meningkatkan
Jung-min dan I-rang sehingga sekarang.
Jika anda fikirkan tentang itu, tidak ada apa-apa
untuk kecewa atau kecewa.
Betul.
awak betul.
Apa yang anda katakan sentiasa betul.
Saya membuat temu janji
untuk pemeriksaan anda di hospital ini.
Itu paling sedikit
Saya boleh lakukan untuk awak sebelum saya berhenti.
Anda sangat degil!
Saya memberitahu anda tidak perlu untuk itu!
Kebaikan mak.
Awak yang degil.
Saya tidak akan melakukannya!
Tidak, lakukan sahaja.
Tidak.
Ayuh!
Kebaikan.
Dr. Cha, apa yang membawa awak ke sini?
Anda sudah dengar?
Tidak, bukan itu.
Saya cuma ada sesuatu nak beritahu awak.
Ia adalah perkara yang baik anda datang.
Masa yang tepat.
Pengarah hospital nak jumpa awak.
Jom ikut saya.
Pengarah hospital?
Hello.
Saya telah hidup 76 tahun,
tetapi saya hidup sebagai seorang yang bakhil
yang tidak membelanjakan 100 won untuk orang lain.
Malah saya terharu dengan kenyataan itu
bahawa saya menderma bukan 100 won
atau satu juta won,
tetapi sepuluh bilion won.
Saya ingin dahulu
mengucapkan terima kasih yang tulus kepada Profesor Seo In-ho
dan Profesor Roy Kim kerana membedah saya.
10 BILION MENANG MAJLIS PENDERMAAN
Tetapi ada doktor lain
yang membantu memberi saya kehidupan baru ini.
Dan itu
ialah Dr. Cha Jeong-suk.
Dr. Cha Jeong-suk,
sila naik ke pentas.
Naik sini.
Sementara yang lain melayan saya
baik di luar
dan memperlakukan saya dengan penghinaan di dalam
kerana menjadi orang tua yang pemarah,
Dr. Cha Jeong-suk berbeza.
Apabila saya rosak
dan menangis kerana keadaan saya,
dia melayan saya dengan ikhlas dan menghiburkan saya.
saya minta maaf.
Dan apabila jantung saya berhenti,
dia memberikan segalanya untuk menyelamatkan saya.
Selepas dia mengetahui saya tidak perlu menggunakan
beg stoma kekal selepas pembedahan,
dia lebih gembira untuk saya
daripada anak-anak saya sendiri.
Dia mempunyai belas kasihan tanpa syarat untuk saya.
Dr Cha.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya tidak akan melupakan ini sehingga saya mati.
Saya tidak pasti
kalau sebab kerja susah,
tetapi Dr. Cha berkata bahawa dia mungkin berhenti.
Tetapi saya akan simpan
mata saya mencebik untuk anda semua.
Jika anda membiarkan bakat seperti ini hilang,
hospital ini tiada masa depan.
Dan saya akan mengambil semula
setiap butir sepuluh bilion won saya.
Saya akan terus menyerbu masuk ke sini
dan periksa sehingga Dr. Cha Jeong-suk
menjadi pakar.
Sebenarnya, ia akan menjadi lebih baik
jika dia menjadi profesor di sini.
Jika Dr. Cha ingin membuat kajian,
Saya akan membiayai semuanya, tiada soalan yang diajukan!
PERJANJIAN DERMA
UNTUK KUMPULAN WANG PEMBANGUNAN HOSPITAL
OH CHANG-GYU
10 BILION MENANG MAJLIS PENDERMAAN
PENGERUSI OH CHANG-GYU,
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
Dr Cha.
Profesor Seo, awak juga.
Baiklah.
Sebagai penghormatan kepada Dr. Cha Jeong-suk,
sila berikan satu lagi tepukan.
Dia akan membeli kita
dua sistem pembedahan robotik.
Dia azimat bertuah kami.
Saya tahu itu dari kali pertama saya melihatnya.
-Jaga dia baik-baik.
-Saya akan.
Profesor Seo, anda pasti gembira.
ya.
Maaf, saya akan pergi dahulu.
Okay.
Anda terlibat dalam segala-galanya.
Dr Cha.
Adakah anda benar-benar akan berhenti?
Adakah anda gila?
Seorang pembunuh melarikan diri dari hospital
tanpa kebenaran.
Saya tidak fikir ini
sesuatu yang boleh dipandang ringan.
Kenapa awak bersungguh-sungguh nak halau saya?
Bagaimana jika anda berhenti menipu isteri anda?
Anda dan Profesor Choi Seung-hi.
Saya rasa mungkin
lelaki itu berminat dengan anda.
Tidak kira apa yang berlaku,
anda perlu kekal kuat.
-Apa yang membawa awak ke sini?
-Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Terjemahan sari kata oleh: Yoon-ji Chi